Rituals, beliefs, and myths in this series are a work of fiction and in no regard refer to religions or faiths of any certain cultures.
إن الطقوس والمعتقدات والأساطير الواردة في هذه السلسلة هي عمل خيالي ولا تشير بأي حال من الأحوال إلى أديان أو معتقدات أي ثقافة معينة.
Fate is woven by three forces.
يُنسج القدر بثلاث قوى.
However, the fate of some is made to be more complicated than that.
لكن مصير البعض يصبح أكثر تعقيداً من ذلك.
Does heaven still allow me to do this or not?
هل ما زال بإمكاني فعل هذا في السماء أم لا؟
Everything that’s happened is the work of an evil force,
كل ما حدث هو من فعل قوة شريرة.
not the will of heaven.
ليس هذا ما تقتضيه السماء.
The Six-Eared Macaque’s power is to hear everything between heaven and earth.
تكمن قوة قرد المكاك ذي الأذنين الست في قدرته على سماع كل شيء بين السماء والأرض.
You have to borrow its power to locate Qi Rong.
عليك استعارة قوتها لتحديد موقع تشي رونغ.
You have to do whatever it takes not to let the demon devour you.
عليك أن تفعل كل ما يلزم لكي لا يبتلعك الشيطان.
15.17.
15.17.
The demon appears.
يظهر الشيطان.
- Shit! - Crap!
- تباً! - هراء!
Pete.
بيت.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Take that, you jerk!
خذ هذا أيها الأحمق!
How else to extinguish fire?
كيف يمكن إطفاء النار بطريقة أخرى؟
Where’s everyone?
أين الجميع؟
They all went home.
عادوا جميعاً إلى منازلهم.
You were out cold for five hours.
كنت فاقداً للوعي لمدة خمس ساعات.
Five hours…
خمس ساعات…
(Pete! Pete!)
(بيت! بيت!)
The Six-Eared Macaque inside you is more powerful than I expected.
إن قرد المكاك ذو الستة آذان الذي بداخلك أقوى مما كنت أتوقع.
It likely has taken control of you before.
من المحتمل أنها سيطرت عليك من قبل.
How come I don’t remember anything?
كيف لا أتذكر أي شيء؟
And that happened before, didn’t it?
وقد حدث ذلك من قبل، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
There must be moments where you feel like you don’t remember happening.
لا بد أن هناك لحظات تشعر فيها وكأنك لا تتذكر حدوثها.
Fuck!
اللعنة!
There were.
كان هناك.
Fei and Jia Hao said it’s too risky to use you in this ritual.
قال فاي وجيا هاو إنه من الخطورة بمكان استخدامك في هذه الطقوس.
They told me to find another way.
قالوا لي أن أجد طريقة أخرى.
But I don’t think we have any options.
لكنني لا أعتقد أن لدينا أي خيارات.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means I have to find a way for you to gain control over the monkey inside you.
هذا يعني أنه يجب عليّ أن أجد طريقة لتتمكن من السيطرة على الجانب المظلم بداخلك.
NIRAN
قال
Yo?
هم؟
What?
ماذا؟
What the hell are you doing here first thing in the morning?
ما الذي تفعله هنا في الصباح الباكر؟
I’m moving in.
سأنتقل إلى هناك.
What?
ماذا؟
Hey!
يا!
Wait!
انتظر!
Did you forget I have to train you to use the demon’s power?
هل نسيت أنني كان عليّ أن أدربك على استخدام قوة الشيطان؟
It’s more convenient if I just live here.
سيكون الأمر أكثر ملاءمة لو أنني أعيش هنا.
Hold on.
يتمسك.
You’re moving in, but you didn’t even think to ask me first?
ستنتقل إلى هنا، لكنك لم تفكر حتى في سؤالي أولاً؟
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
This is my house now.
هذا بيتي الآن.
I bought it from your relative.
اشتريته من قريبك.
What?
ماذا؟
That jerk-ass of an uncle.
ذلك العم الأحمق.
I gave him a million as a deposit!
أعطيته مليوناً كعربون!
For a 10 million-baht house, a million-baht deposit doesn’t mean jack.
بالنسبة لمنزل قيمته 10 ملايين باهت، فإن مبلغ مليون باهت كوديعة لا يعني شيئاً.
Damn it.
عليك اللعنة.
Uncle, how could you do this?
يا عمي، كيف تجرؤ على فعل هذا؟
What about that one million I gave you?
ماذا عن المليون الذي أعطيتك إياه؟
What the hell, Uncle?
ما هذا بحق الجحيم يا عمي؟
Come on!
تعال!
You can’t do this!
لا يمكنك فعل هذا!
Damn it.
عليك اللعنة.
My uncle is useless.
عمي عديم الفائدة.
Well?
حسنًا؟
Is he gonna give you back the deposit?
هل سيرد لك العربون؟
I don’t give a shit.
لا أهتم.
He said he’s gonna give it back to me tomorrow.
قال إنه سيعيدها لي غداً.
But it’s not the money I want.
لكن المال ليس هو ما أريده.
I want my house back.
أريد استعادة منزلي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I guess you’ll have to buy it from me.
أظن أن عليك شراءه مني.
I’m selling it for 30 million, though.
لكنني سأبيعها مقابل 30 مليوناً.
Oh, you fuc—
يا لك من...
Hold on.
يتمسك.
50 million.
50 مليون.
After we’re done with this job,
بعد أن ننتهي من هذه المهمة،
you can buy this house back with the money you told me to split with you.
يمكنك استعادة هذا المنزل بالمال الذي طلبت مني أن أقسمه معك.
Isn’t that nice?
أليس هذا جميلاً؟
Jerk.
هَزَّة.
This ain’t funny.
هذا ليس مضحكاً.
It’s my damn house.
إنه بيتي اللعين.
That’s too bad.
هذا مؤسف للغاية.
The deed says otherwise.
لكن الصك يقول خلاف ذلك.
This room’s perfect.
هذه الغرفة مثالية.
I’ll take it.
أنا أعتبر.
Get your stuff out.
أخرج أغراضك.
Damn.
اللعنة.
You’re hellbent on messing with me today, huh?
أنت مصمم على إغاظتي اليوم، أليس كذلك؟
Do I need to remind you we’re going to seal a demon soon?
هل أحتاج إلى تذكيركم بأننا سنقوم بختم شيطان قريباً؟
I am the fashi of the ritual.
أنا فاشي الطقوس.
So?
لذا؟
So, you jerk…
إذن، أيها الأحمق...
I have to be in tip-top condition,
يجب أن أكون في أفضل حالاتي الصحية.
otherwise you and everyone else will be in trouble.
وإلا ستكون أنت والجميع في ورطة.
I have to sleep somewhere with good energy flow.
يجب أن أنام في مكان يتمتع بتدفق طاقة جيد.
Hey.
يا.
Hey!
يا!
Just pick another room!
اختر غرفة أخرى!
There is more than enough room here!
هناك مساحة كافية هنا!
I want this one.
أريد هذا.
But I live here!
لكنني أعيش هنا!
Go away!
يبتعد!
This is my room!
هذه غرفتي!
Don’t you get what I said, Pete?
ألا تفهم ما قلته يا بيت؟
No!
لا!
Go away!
يبتعد!
You want to put everyone’s lives at risk?
هل تريد تعريض حياة الجميع للخطر؟
I ain’t risking no one’s lives.
لن أعرض حياة أحد للخطر.
There are other rooms for you!
هناك غرف أخرى متاحة لك!
And I told you this room has the best energy flow!
وقد أخبرتكم أن هذه الغرفة تتمتع بأفضل تدفق للطاقة!
Pete!
بيت!
You happy now?
هل أنت سعيد الآن؟
Yeah.
نعم.
Now we can start training.
الآن يمكننا البدء بالتدريب.
What do I have to do?
ماذا عليّ أن أفعل؟
I said stay still.
قلتُ: ابقَ ساكناً.
You asshole.
يا لك من وغد.
Can you at least tell me why I’m doing this?
هل يمكنك على الأقل أن تخبرني لماذا أفعل هذا؟
To use the demon’s power, first, you have to get stronger.
لاستخدام قوة الشيطان، عليك أولاً أن تصبح أقوى.
Hey!
يا!
From now on, you get up when the sun comes up.
من الآن فصاعدًا، ستستيقظ عندما تشرق الشمس.
Ugh!
أوف!
Slower.
أبطأ.
What?
ماذا؟
You need to run more slowly.
عليك أن تركض ببطء أكثر.
Any slower than this, I might as well be walking.
إذا كنت أبطأ من ذلك، فسيكون من الأفضل لي أن أمشي.
Breathe into your stomach.
تنفس من بطنك.
That jerk…
ذلك الأحمق...
Don’t smoke inside.
ممنوع التدخين في الداخل.
And you’re not allowed to smoke more than five cigarettes a day now.
ولا يُسمح لك بتدخين أكثر من خمس سجائر في اليوم الآن.
Do I have to carry this crap?
هل عليّ أن أحمل هذه الأشياء التافهة؟
You need to learn how to run slowly.
عليك أن تتعلم كيف تركض ببطء.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Hurry up.
أسرع.
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
You up, jerk?
هل أنت مستيقظ أيها الأحمق؟
Get back up.
انهض مجدداً.
Stay still.
ابقَ ساكناً.
Focus.
ركز.
You fool, I told you to stay still.
يا أحمق، لقد قلت لك أن تبقى ساكناً.
Hey!
يا!
Ugh!
أوف!
Focus.
ركز.
What more do you want from me?
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
Oh, crap! What the hell, man?
يا إلهي! ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
That was rough.
كان ذلك صعباً.
Jack, help me out, man.
جاك، ساعدني يا رجل.
Thua, what the hell are you doing?
ثوا، ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
Hey!
يا!
What the hell do you think you’re doing, Pete?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً يا بيت؟
Why aren’t you training?
لماذا لا تتدرب؟
I’ve been training all week.
لقد كنت أتدرب طوال الأسبوع.
I need a break.
أحتاج إلى استراحة.
You do?
أنت تفعل؟
You think you can just take a break whenever you want?
أتظن أنه بإمكانك أخذ استراحة متى شئت؟
I don’t know what you’re making me do all that for.
لا أعرف لماذا تجبرني على فعل كل هذا.
I don’t know what I’m training for!
لا أعرف ما الذي أتدرب من أجله!
I’m an athlete.
أنا رياضي.
You think I’m not strong enough?
أتظن أنني لست قوياً بما فيه الكفاية؟
You’re not an athlete.
أنت لست رياضياً.
You know damn well why you’re no longer an athlete.
أنت تعلم جيداً لماذا لم تعد رياضياً.
How long have you been living like this?
منذ متى وأنت تعيش على هذا النحو؟
All these years you’ve been wasting your damn breaths,
طوال هذه السنوات كنت تضيع أنفاسك اللعينة،
don’t you notice at all how hollow you are inside?
ألا تلاحظ على الإطلاق كم أنت فارغ من الداخل؟
There’s not an ounce of substance in there!
لا يوجد فيه ذرة من الجوهر!
I’ll tell you what.
سأخبرك بشيء.
If you keep living like this,
إذا استمررت في العيش على هذا النحو،
you…
أنت…
You will become nothing more than a vessel,
لن تصبح أكثر من مجرد وعاء،
waiting for the demon to devour you.
في انتظار أن يلتهمك الشيطان.
(Pete!)
(بيت!)
(Where the hell were you yesterday?)
(أين كنتَ بالأمس بحق الجحيم؟)
Why did you skip training?
لماذا تغيبت عن التدريب؟
Answer me!
يجيبني!
(Don’t you realize what kind of expectations your parents had for you?)
(ألا تدرك نوع التوقعات التي كان لدى والديك تجاهك؟)
(Thank God they’re dead, then.)
(الحمد لله أنهم ماتوا إذن.)
(Otherwise, they'd have been so damn disappointed in you.)
(وإلا لكانوا قد شعروا بخيبة أمل شديدة منك.)
Fuck you!
تباً لك!
(Shit! Shit!)
(تباً! تباً!)
You asshole!
يا لك من وغد!
Pete!
بيت!
Let go of me!
اتركني!
You jerk!
يا لك من أحمق!
When I was 15,
عندما كنت في الخامسة عشرة من عمري،
I got into a tournament in Korea.
شاركت في بطولة في كوريا.
I went two days ahead.
لقد سبقت بيومين.
My parents flew there later to cheer me on.
سافر والداي إلى هناك لاحقاً لتشجيعي.
My sister was supposed to come, too,
كان من المفترض أن تأتي أختي أيضاً.
but she got sick before she could go.
لكنها مرضت قبل أن تتمكن من الذهاب.
Was it my fault?
هل كان ذلك خطأي؟
(Strength isn’t about how hard you punch or how fast you run.)
(القوة لا تتعلق بمدى قوة لكمتك أو مدى سرعة ركضك.)
(If your root is weak, so is your life force.)
(إذا كان جذرك ضعيفًا، فإن قوة حياتك ستكون ضعيفة أيضًا.)
(You need to find balance in your body, energy, and mind.)
(أنت بحاجة إلى إيجاد التوازن بين جسدك وطاقتك وعقلك.)
(In the end, vitality isn’t a miracle that happens overnight.)
(في النهاية، الحيوية ليست معجزة تحدث بين عشية وضحاها.)
(It’s built from every little thing you do every day.)
(إنها مبنية على كل شيء صغير تفعله كل يوم.)
Ugh!
أوف!
This place’s even more dusty than my grandma’s house!
هذا المكان أكثر غباراً من منزل جدتي!
MR. CHAISAK KRAIADIREK PRIME MINISTER
السيد تشايساك كراياديريك، رئيس الوزراء
Hello.
مرحبًا.
(Yo, brother.)
(يا أخي.)
It’s been a while since we last talked.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة تحدثنا فيها.
You good?
هل أنت بخير؟
You and I have things we need to do.
لدينا أنا وأنت أشياء نحتاج إلى القيام بها.
(You’re right.)
(أنت على حق.)
(You said it well.)
(أحسنت التعبير.)
Heaven has given us different roles.
لقد منحتنا السماء أدوارًا مختلفة.
Then why don’t we leave each other alone?
فلماذا لا نترك بعضنا البعض وشأننا؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Bro, take it easy.
يا أخي، اهدأ.
I’m just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
Your situation right now isn’t looking so good.
وضعك الحالي لا يبدو جيداً.
You’re in power, but you’re not in control.
أنت في السلطة، لكنك لست متحكماً.
How can you call yourself a leader?
كيف يمكنك أن تسمي نفسك قائداً؟
So it’s your doing.
إذن، هذا من فعلك.
Me?
أنا؟
Alright, let’s just say this.
حسنًا، لنقل هذا فقط.
You leave me alone and I’ll stop.
اتركني وشأني وسأتوقف.
Okay?
تمام؟
Politics is all about negotiations,
السياسة كلها عبارة عن مفاوضات،
after all, isn’t it?
أليس كذلك؟
That’s right.
هذا صحيح.
(But this is no politics.)
(لكن هذا ليس له علاقة بالسياسة.)
You broke the law.
لقد خالفت القانون.
(In this country, no one is above the law.)
(في هذا البلد، لا أحد فوق القانون.)
Not you, or even me.
ليس أنت، ولا حتى أنا.
Is that how you want to do this?
هل هذه هي الطريقة التي تريد أن تفعل بها هذا؟
Fine!
بخير!
(I’ll drag you to hell!)
(سأسحبك إلى الجحيم!)
Contact the Ministry of Interior.
اتصل بوزارة الداخلية.
We’ll prioritize his denaturalization.
سنعطي الأولوية لسحب جنسيته.
But…
لكن…
Our enemy is out in the open now.
عدونا مكشوف الآن.
If we get too aggressive in our approach, it will only provoke him to attack us, sir.
إذا تصرفنا بعدوانية شديدة في أسلوبنا، فلن يؤدي ذلك إلا إلى استفزازه لمهاجمتنا يا سيدي.
That is why we must strike first.
ولهذا السبب يجب أن نبادر بالهجوم أولاً.
What a loser!
يا له من خاسر!
Damn it!
عليك اللعنة!
Master…
يتقن…
If the Prime Minister refused to negotiate with you,
إذا رفض رئيس الوزراء التفاوض معك،
it must mean he has struck a deal with your country
لا بد أن هذا يعني أنه قد أبرم صفقة مع بلدك
to send you back.
لإعادتك.
Chaisak! That weak duke!
تشايساك! ذلك الدوق الضعيف!
He’s too weak to run the country.
إنه أضعف من أن يدير البلاد.
Is that why he has to cozy up to the emperor?
هل هذا هو السبب في أنه مضطر للتقرب من الإمبراطور؟
Li Puo.
لي بو.
You said that demon of yours would help me!
قلتَ إن شيطانك سيساعدني!
Please, Master.
من فضلك يا سيدي.
You must not offend Lord Warrior.
لا يجوز لك أن تُسيء إلى اللورد المحارب.
I don’t see how he’s helping me!
لا أفهم كيف يساعدني!
Master.
يتقن.
All we need to do is make Lord Warrior stronger.
كل ما علينا فعله هو جعل اللورد المحارب أقوى.
Give him more life spirits.
امنحه المزيد من الأرواح.
I am sure the situation will grow to be even more violent, Master.
أنا متأكد من أن الوضع سيزداد عنفاً يا سيدي.
What the hell are you waiting for, then?
إذن، ما الذي تنتظره بحق الجحيم؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Go!
يذهب!
Holy shit.
يا إلهي!
Are we even allowed to drink?
هل يُسمح لنا حتى بالشرب؟
Of course.
بالطبع.
We’re not monks.
لسنا رهباناً.
You don’t want to?
ألا تريد ذلك؟
I do!
أفعل!
Cheers.
هتافات.
Does this really make you so happy?
هل هذا يجعلك سعيداً حقاً؟
It’s so damn good.
إنه رائع للغاية.
You must have trained just as hard in order to become Wu.
لا بد أنك تدربت بجدية مماثلة لتصبح وو.
Not really.
ليس حقيقيًا.
You’re training to strengthen your life force which will suppress the demon within you.
أنت تتدرب لتقوية قوة حياتك التي ستقمع الشيطان الذي بداخلك.
But my training wasn’t anything like that.
لكن تدريبي لم يكن يشبه ذلك على الإطلاق.
We don’t train to gain strength.
نحن لا نتدرب لاكتساب القوة.
We train to connect with nature and borrow its power.
نتدرب على التواصل مع الطبيعة واستمداد قوتها.
Damn.
اللعنة.
How do you do that?
كيف تفعل ذلك؟
If it was something I can share, everyone on earth would easily be Wu.
لو كان بإمكاني مشاركة هذا الأمر، لكان كل شخص على وجه الأرض وو بكل سهولة.
Oh.
أوه.
Let’s just say it’s passed down by blood.
دعنا نقول فقط إنها تنتقل بالدم.
There’s no way you can become one unless we have the same ancestors.
لا سبيل لأن تصبح واحداً منهم إلا إذا كان لدينا نفس الأجداد.
Well, you never know.
حسناً، لا أحد يعلم.
Maybe our great-great-great-great-great grandfathers had the same surname.
ربما كان أجدادنا من الجيل الرابع يحملون نفس اللقب.
What a dork.
يا له من أحمق!
Thank you.
شكرًا لك.
For not giving up on me.
لأنك لم تتخلَّ عني.
I’m not surprised one bit why Fei comes to you when she needs help.
لا أستغرب إطلاقاً لجوء فاي إليك عندما تحتاج إلى المساعدة.
I’m also not surprised why Jia Hao agreed to help you.
كما أنني لست متفاجئاً من موافقة جيا هاو على مساعدتك.
Well…
حسنًا…
I guess they think I’m one of them outcasts.
أظن أنهم يعتقدون أنني واحد من هؤلاء المنبوذين.
Oh, you jerk.
يا لك من أحمق.
I think they just want to have you in their lives.
أعتقد أنهم يريدونك فقط في حياتهم.
You run away from them, don’t you?
أنت تهرب منهم، أليس كذلك؟
And you isolate yourself, am I right?
وأنت تعزل نفسك، أليس كذلك؟
Niran.
نيران.
You need to realize how at ease you make people feel
عليك أن تدرك مدى شعور الناس بالراحة معك
…when you’re around.
...عندما تكون موجوداً.
I just can’t work out why you would be thought of as an ‘outcast.’
لا أستطيع أن أفهم لماذا يُنظر إليك على أنك "منبوذ".
It just makes no damn sense.
هذا لا معنى له على الإطلاق.
Almost 10 years ago, there was this one yao.
قبل حوالي عشر سنوات، كان هناك هذا الشخص الذي يُدعى ياو.
It was very powerful.
كان قوياً جداً.
So powerful it could cause a blackout all through a whole industrial district.
قوية لدرجة أنها قد تتسبب في انقطاع التيار الكهربائي في منطقة صناعية بأكملها.
The elders Wu thought it was dangerous, a threat to the nation.
اعتقد شيوخ وو أن الأمر خطير، ويشكل تهديداً للأمة.
They sent me to defeat it.
أرسلوني لهزيمته.
But that yao was born from the despair of the workers in that district
لكن ذلك الياو ولد من يأس العمال في تلك المنطقة
who were exploited by their employers for decades.
الذين تعرضوا للاستغلال من قبل أصحاب العمل لعقود.
Now I was wondering…
كنت أتساءل الآن...
If I defeat it, what’s next?
إذا هزمته، فماذا بعد؟
The factories would be back to business,
ستعود المصانع إلى العمل،
and the workers continue to be exploited?
وهل يستمر استغلال العمال؟
Once they saw that
بمجرد أن رأوا ذلك
I was asking questions, they sent Sira to defeat it instead.
كنت أطرح أسئلة، فأرسلوا سيرا لهزيمته بدلاً من ذلك.
That was the first time.
كانت تلك المرة الأولى.
But…
لكن…
I guess there were more moments like that
أظن أن هناك المزيد من اللحظات المشابهة.
where I acted in a way that made them realize how much I don’t belong.
حيث تصرفت بطريقة جعلتهم يدركون كم أنا غريب عن المكان.
I’ll admit I think about it sometimes.
أعترف أنني أفكر في الأمر أحياناً.
If I had just followed orders, maybe I wouldn’t be where I am right now.
لو أنني اتبعت الأوامر فقط، ربما لم أكن لأكون حيث أنا الآن.
I probably wouldn’t be an outcast.
ربما لن أصبح منبوذاً.
And…
و…
Maybe I’d even get a chance to be Wu properly like I should.
ربما سأحصل حتى على فرصة لأكون وو كما ينبغي.
Niran.
نيران.
Listen to me.
استمع لي.
I don’t know what you were like in the past.
لا أعرف كيف كنت في الماضي.
But I want you to know that you’re not alone now.
لكنني أريدك أن تعلم أنك لست وحدك الآن.
You have people who accept you, and are willing to stick by you.
هناك أشخاص يتقبلونك، ومستعدون للبقاء إلى جانبك.
You just need to let them.
كل ما عليك فعله هو السماح لهم بذلك.
Cheers?
هتافات؟
Cheers.
هتافات.
Damn.
اللعنة.
No matter how shitty the world is, beer is always pretty damn amazing.
مهما كان العالم سيئاً، فإن البيرة دائماً رائعة للغاية.
Bottoms up, dude. Let’s have a duel.
هيا بنا نشرب حتى آخر قطرة، يا صاح. لنبدأ مبارزة.
Ploy.
حيلة.
STUDENT ASSOCIATION AGAINST VIOLENCE
رابطة الطلاب المناهضة للعنف
(The demonstrations are still ongoing,)
(لا تزال المظاهرات مستمرة)
(after the Prime Minister refused to resign despite the protesters’ demands,)
(بعد رفض رئيس الوزراء الاستقالة رغم مطالب المتظاهرين)
(and promised to arrest anyone breaking the laws.)
(ووعد باعتقال أي شخص يخالف القوانين).
(However, there has been a movement)
(مع ذلك، فقد حدثت حركة)
(from the Student Association for Democracy,)
(من رابطة الطلاب من أجل الديمقراطية)
(condemning the current violence.)
(إدانة العنف الحالي.)
(They are calling for a peaceful negotiation.)
(إنهم يدعون إلى مفاوضات سلمية.)
(The students will gather to cite their litany of complaints tomorrow.)
(سيجتمع الطلاب غداً لعرض قائمة شكاواهم).
(Hello, people and people of the press.)
(مرحباً أيها الناس والصحفيون.)
(We are the Student Association for Democracy.)
(نحن رابطة الطلاب من أجل الديمقراطية.)
(We stand by our stances towards the current political climate, as follows:)
(نحن نؤكد على مواقفنا تجاه المناخ السياسي الحالي، على النحو التالي:)
(First, we do not condone violence from both parties.)
(أولاً، نحن لا نتغاضى عن العنف من كلا الطرفين.)
(Second, we directly address the leaders of our nation to handle this issue )
(ثانياً، نتوجه مباشرة إلى قادة أمتنا لمعالجة هذه القضية)
(according to the principles of democracy in a peaceful manner.)
(وفقًا لمبادئ الديمقراطية بطريقة سلمية.)
It’s just a gathering on campus.
إنه مجرد تجمع في الحرم الجامعي.
There’s probably nothing to worry about.
ربما لا داعي للقلق.
Not long now, Lord Warrior.
لم يتبق الكثير يا سيد المحارب.
I have found you a sacrifice.
لقد وجدت لك قرباناً.
Listen up.
استمعوا جيداً.
Our country has been experiencing political turmoil for more than 20 years.
لقد شهدت بلادنا اضطرابات سياسية لأكثر من 20 عاماً.
It has hurt and weakened us for far too long.
لقد ألحق بنا الضرر وأضعفنا لفترة طويلة للغاية.
DISSOLVE PARLIAMENT.
حل البرلمان.
RESIGN. POWER BACK TO PEOPLE
استقيلوا. أعيدوا السلطة إلى الشعب.
It is our duty to make our democracy stronger.
من واجبنا أن نجعل ديمقراطيتنا أقوى.
We say no to street politics.
نحن نرفض السياسة في الشوارع.
We say no to a coup d'etat!
نقول لا للانقلاب!
- Say no!
- قل لا!
THE HOUSE IS ALL CLEANED UP NOW, PLOY
تم تنظيف المنزل بالكامل الآن، يا بلوي
Ploy!
حيلة!
You’re up.
دورك الآن.
In this situation, we must demand of both parties:
في هذه الحالة، يجب أن نطالب كلا الطرفين بما يلي:
First, to Mr. Prime Minister.
أولاً، إلى السيد رئيس الوزراء.
(You must take responsibility for putting our nation in this crisis.)
(يجب أن تتحمل مسؤولية وضع أمتنا في هذه الأزمة.)
You must resign!
يجب عليك الاستقالة!
But we also do not condone violence and public disturbance.
لكننا أيضاً لا نتغاضى عن العنف والإخلال بالنظام العام.
We are talking directly to the protesters, and calling for peaceful demonstrations.
نحن نتحدث مباشرة مع المتظاهرين، وندعو إلى مظاهرات سلمية.
Because it is nothing to be proud of
لأنه ليس شيئًا يدعو للفخر
if we won this fight on the ruins of our own nation!
لو انتصرنا في هذه المعركة على أنقاض أمتنا!
Watch out!
انتبه!
May the Lord Warrior be full and satisfied.
ليكن الرب المحارب شبعاناً وراضياً.
There has been a disturbance at MOVEMENTS AT STUDENT ASSOCIATION’S GATHERING
حدثت اضطرابات في تجمع حركة الطلاب .
the Student Association’s gathering,
اجتماع رابطة الطلاب،
when a group of outsiders threw fake explosives among the students.
عندما ألقت مجموعة من الغرباء متفجرات مزيفة بين الطلاب.
We have nothing to do with it.
ليس لنا أي علاقة بهذا الأمر.
We didn’t do anything.
لم نفعل شيئاً.
How could you say the protesters DISTURBANCE AT STUDENTS’ PROTEST
كيف يمكنك أن تقول إن المتظاهرين تسببوا في اضطرابات خلال احتجاجات الطلاب؟
have harmed those students when the explosives were fake?
هل تسبب ذلك في إلحاق الضرر بهؤلاء الطلاب عندما كانت المتفجرات مزيفة؟
This must be the work of a third or even a fourth party.
لا بد أن هذا من عمل طرف ثالث أو حتى رابع.
Then how would you explain what’s wrong with them?
إذن كيف ستفسر ما هو الخطأ فيهم؟
I wouldn’t know.
لا أعرف.
I believe that’s a question for the doctors.
أعتقد أن هذا سؤال يجب طرحه على الأطباء.
Pete.
بيت.
Pete!
بيت!
Hey! Pete!
مرحباً! بيت!
Hey!
يا!
Pete.
بيت.
I’ll kill them!
سأقتلهم!
Who?
من؟
Those assholes with the bombs!
هؤلاء الأوغاد الذين يحملون القنابل!
I’ll kill every one of them!
سأقتلهم جميعاً!
Those people are just decoys.
هؤلاء الناس مجرد طُعم.
Your sister is like this because her life spirit has been devoured by Qi Rong.
أختك على هذه الحال لأن روح حياتها قد التهمها تشي رونغ.
Calm down.
اهدأ.
Trust me.
ثق بي.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Is that… what I think it is?
هل هذا... ما أعتقد أنه كذلك؟
The mark of a sacrifice.
علامة على التضحية.
Someone used these kids’ gathering to sacrifice their life spirits to the demon.
استغل أحدهم تجمع هؤلاء الأطفال للتضحية بأرواحهم للشيطان.
Anyone who was carrying this pin on them didn’t stand a chance.
لم يكن لدى أي شخص يحمل هذا الدبوس أي فرصة.
A life spirit sacrifice?
تضحية بالروح والحياة؟
Life spirit is a crucial part of the human soul.
إن روح الحياة جزء أساسي من الروح البشرية.
If your life spirit leaves your body,
إذا فارقت روحك جسدك،
you are no better than a corpse.
أنت لست أفضل من جثة هامدة.
You’ll keep breathing, but you’re no longer alive.
ستستمر في التنفس، لكنك لم تعد على قيد الحياة.
Nothing is as powerful as an offering to a demon than a life spirit.
لا شيء أقوى من تقديم قربان للشيطان من روح الحياة.
Two or three life spirits would be bad enough.
وجود روحين أو ثلاث أرواح حية سيكون أمراً سيئاً بما فيه الكفاية.
But someone just sacrificed more than a hundred.
لكن أحدهم ضحى بأكثر من مئة.
I never thought I’d come across someone so cruel.
لم أتخيل يوماً أنني سأقابل شخصاً بهذه القسوة.
Most of Bao Cheng’s men are now under arrest, ma’am.
معظم رجال باو تشنغ رهن الاعتقال الآن، سيدتي.
Who is this?
من هذا؟
Him?
له؟
Our informer says he’s been with Bao Cheng for many years.
يقول مصدرنا إنه كان يعمل مع باو تشنغ لسنوات عديدة.
They said he’s just a spiritual advisor.
قالوا إنه مجرد مرشد روحي.
BETONG
أسمنت
Once we seal Qi Rong away,
بمجرد أن نغلق على تشي رونغ،
my sister will be back to normal, won’t she?
ستعود أختي إلى طبيعتها، أليس كذلك؟
Umm.
اممم.
When can we start?
متى يمكننا البدء؟
That depends on you.
هذا يعتمد عليك.
Once you can control the Six-Eared, we’ll begin right away.
بمجرد أن تتمكن من التحكم في ذي الستة آذان، سنبدأ على الفور.
I’ll admit you’re stronger now, Pete.
أعترف أنك أقوى الآن يا بيت.
But you still have one big weakness.
لكن لا يزال لديك نقطة ضعف كبيرة.
It’s my anger, isn’t it?
إنه غضبي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Anger will only undermine your strength.
الغضب لن يؤدي إلا إلى إضعاف قوتك.
The more you accumulate it, the more your life force depletes.
كلما زاد تراكمها، كلما استُنزفت قوة حياتك.
I need to control my anger, don’t I?
أحتاج إلى السيطرة على غضبي، أليس كذلك؟
Haven’t you been doing that?
ألم تكن تفعل ذلك؟
And?
و؟
Did it ever work?
هل نجح الأمر يوماً ما؟
There’s a breeze right now.
هناك نسمة هواء الآن.
Can you feel it?
هل تشعر به؟
Umm.
اممم.
Can you stop it from blowing?
هل يمكنك منعها من الانفجار؟
How the hell would I do that?
كيف لي أن أفعل ذلك بحق الجحيم؟
That’s right.
هذا صحيح.
You can’t.
لا يمكنك.
Because breezes are natural.
لأن النسيم أمر طبيعي.
They form, blow, and pass you by.
تتشكل، وتنفجر، وتمر من جانبك.
Now do you notice the breeze has gone?
هل لاحظت الآن أن النسيم قد اختفى؟
Do you still feel it?
هل ما زلت تشعر بذلك؟
I don’t.
أنا لا.
You don’t.
لم تكن.
That’s because the wind has blown through.
ذلك لأن الرياح قد هبت.
The next breeze you feel will be entirely new, not what you felt before.
النسيم التالي الذي ستشعر به سيكون جديداً تماماً، وليس ما شعرت به من قبل.
And that, too, will pass you by, just like the one before.
وهذا أيضاً سيمرّ عليك، تماماً كما حدث مع سابقه.
Just like all breezes do.
تمامًا كما تفعل جميع النسائم.
Don’t forget, Pete.
لا تنسَ يا بيت.
A breeze blows and blows through.
تهب نسمة عليلة وتهب بقوة.
Pete!
بيت!
Where the hell were you yesterday?
أين كنتَ بالأمس؟
Why did you skip training?
لماذا تغيبت عن التدريب؟
Answer me!
يجيبني!
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
Go on!
هيا!
Do it!
افعلها!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Maybe you don’t quite dare.
ربما لا تجرؤ تماماً.
Loser!
خاسر!
You’re a loser!
أنت خاسر!
You’re a freaking loser!
أنت خاسر حقير!
Or what? You wanna kill me?
أم ماذا؟ هل تريد قتلي؟
Go on!
هيا!
Punch me!
اضربني!
Do it!
افعلها!
I said punch me!
قلتُ لكمني!
Punch me!
اضربني!
(Don’t forget.)
(لا تنسى.)
(A breeze blows and blows through.)
(تهب نسمة هواء وتهب بقوة.)
Punch me!
اضربني!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Forget it, Coach.
انسَ الأمر يا مدرب.
It’s gone now.
لقد اختفى الآن.
How is his energy?
كيف حال طاقته؟
It’s back in balance.
لقد عاد الوضع إلى طبيعته.
…If I sense it correctly.
...إذا كنتُ أستشعر ذلك بشكل صحيح.
Be more confident in yourself!
كن أكثر ثقة بنفسك!
Pete!
بيت!
Where the hell were you yesterday?
أين كنتَ بالأمس؟
Why did you skip training?v
لماذا تغيبت عن التدريب؟
Answer me!
يجيبني!
Don’t you realize what kind of expectations your parents had for you?
ألا تدرك نوع التوقعات التي كان والداك يضعانها لك؟
Let me ask you honestly, Pete.
دعني أسألك بصراحة يا بيت.
Why were you born?
لماذا وُلدت؟
Just to be a scumbag?
لمجرد أن تكون وغدًا؟
A useless scumbag.
شخص حقير عديم الفائدة.
Why were you even born?
لماذا وُلدت أصلاً؟
Why did it have to be your parents who were dead?
لماذا كان لا بد أن يكون والداك هما من توفيا؟
You deserve to die more than anyone.
أنت تستحق الموت أكثر من أي شخص آخر.
Why were you born, Pete?
لماذا وُلدت يا بيت؟
Why?
لماذا؟
Why were you even born?
لماذا وُلدت أصلاً؟
This isn’t real!
هذا ليس حقيقياً!
You didn’t say any of this to me, Coach.
لم تقل لي أيًا من هذا يا مدرب.
This is all just the voices in my head!
كل هذا مجرد أصوات في رأسي!
You jerk!
يا لك من أحمق!
Shit!
تباً!
You wanna stay with me, huh?
تريد البقاء معي، أليس كذلك؟
Alright.
على ما يرام.
But I’m the boss around here, not you!
لكنني أنا المسؤول هنا، وليس أنت!
I undid the seal.
فككت الختم.
That thing behind your ear, it’s just a regular tattoo now.
ذلك الشيء الموجود خلف أذنك، أصبح الآن مجرد وشم عادي.
It’s no longer a seal suppressing a demon.
لم يعد الأمر مجرد ختم يكبت شيطاناً.
But…
لكن…
What will happen to me now?
ماذا سيحدث لي الآن؟
Do you still feel like yourself?
هل ما زلت تشعر بأنك أنت؟
Hell yeah.
أجل بالتأكيد.
Then you have the demon under control.
عندها ستتمكن من السيطرة على الشيطان.
Niran.
نيران.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
You looked drained as hell ever since we were done with the ritual.
لقد بدوتَ منهكاً للغاية منذ أن انتهينا من الطقوس.
It’s nothing.
لا شئ.
The demon disturbed my energy quite a bit.
لقد أثر الشيطان على طاقتي بشكل كبير.
It’ll take some time for me to get myself back in balance.
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى أستعيد توازني.
Oh?
أوه؟
Doesn’t that mean I did this?
ألا يعني ذلك أنني فعلت هذا؟
Oh, it’s not like that.
أوه، الأمر ليس كذلك.
This kind of thing happens all the time.
هذا النوع من الأشياء يحدث طوال الوقت.
I’m pretty much immune after years of defeating yao,
أصبحتُ محصناً إلى حد كبير بعد سنوات من هزيمة الياو،
but there are still times when I just can’t handle it.
لكن لا تزال هناك أوقات لا أستطيع فيها تحمل الأمر.
Is it like when I saw yao for the first time?
هل الأمر مشابه لما شعرت به عندما رأيت الياو لأول مرة؟
Pretty much.
إلى حد كبير.
Hey.
يا.
What?
ماذا؟
Huh?
هاه؟
I’ll do for you what you did for me.
سأفعل لك ما فعلته لي.
It’s my turn now.
حان دوري الآن.
The evil forces that you’ve encountered, felt, and still touched by,
القوى الشريرة التي واجهتها، وشعرت بها، وما زلت تتأثر بها،
transfer them to me.
انقلها إليّ.
Just transfer them all to me.
قم بتحويلها جميعاً إليّ.
I don’t know if it works since I’m no Wu.
لا أعرف إن كان ذلك سينجح لأني لستُ وو.
I just don’t want you to carry it alone.
لا أريدك أن تتحملي هذا العبء وحدك.
Damn.
اللعنة.
Maybe it’s not working.
ربما لا يعمل.
Well, if you think it works, then it does.
حسناً، إذا كنت تعتقد أنه ناجح، فهو كذلك.
What the hell was that for?
ما الغرض من ذلك بحق الجحيم؟
Now that the seal is undone, what’s next?
والآن بعد أن تم فك الختم، ما الخطوة التالية؟
How do I use its power?
كيف أستخدم قوتها؟
Pete’s found Qi Rong’s location.
لقد وجد بيت مكان تشي رونغ.
We have to decide when to perform the ritual.
علينا أن نقرر متى نؤدي الطقوس.
When sealing a demon,
عند ختم شيطان،
the guy most likely not to make it is the decoy like him.
الشخص الذي من المرجح ألا ينجح هو الشخص الذي يستخدم الطعم مثله.
You will get through it safe and sound.
ستتجاوز الأمر سالماً معافى.
Trust me on this.
صدقني في هذا.